dekking fan 'e topteksten fan' e wike dorks lykas
Linux bias pine 64 is $ 200 pro klasse
Linux laptop is no te krijen mei in
us toetseboerd en klanten dy't
foarbestelde harres ûntfangt de
earste ferstjoering no moai it pine Boek
Pro skippen mei in oanpaste ferzje fan
Debian foarôf ynstalleare dat is krekt dit
is in echte Linux-laptop, it hat ek in pear
oare trucs omheech har mouw as in
bootbere microsd-kaartslot sadat jo
kin maklik in oar bestjoeringssysteem útfiere
út in goedkeap ûnthâldskaartsje wannear't jo
fiel my it krekt oer alle laptop allegear
laptopcomputers brûke Intel-processors
dizze dagen mar in heul lyts persintaazje
fan Windows-laptops binne begon te brûken
Qualcomm ARM-processors de PI Book Pro
brûkt eins in 64-bit ARM-prosessor
neamde de rockchip rk3288 60 mp4 GPU
dat wurdt makke troch itselde bedriuw dat
makket it Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine makket ek oare
komputerhardware lykas berekkenje
modules en ienboerdkompjûters dy't
kinne jo opbouwe yn oare projekten en as
Robbie neamde ferline wike dêr sels
se bringe sels in goedkeape rjochte privacy
smartphone nei merk dy't Linux rint
natuerlik omfettet de pine book pro 4
gigabyte RAM dat is it maksimum
stipe troch de rockchip, sadat it net is
upgradable standert it omfettet ek in
64 gigabyte by emmc-opslachmodule
dy't jo kinne opwurdearje as jo wolle mar as
Westerlingen it grutste probleem dat wy hienen
mei it orizjinele pineboek en sels de
earste run fan Pine Book Pro wie de
toetseboerd is der gewoan gjin manier om te krijen
resinsinten as yn ein-brûkers yn Kanada of
de us om wirklik fan in ISO-toetseboerd te hâlden
dat is in yndieling mear bekend foar brûkers
yn 't Feriene Keninkryk, mar no fanôf ferline wike brûkers
dy't ús pols foarôf bestelde
se binne antsy toetseboerd pine book pros
antsy wurdt faker de us neamd
toetseboerdyndieling dus foar $ 200 Linux fans
kin in solide profesjonele en super krije
slanke laptop dy't kaaien hat wêr't se
ferwachtsje se dus hoe kin ik fjouwerentweintich pine
ferkeapet sa'n fynst stik foar inkeld
$ 200 om't se fan dy hâlde, dat is de reden
eins is dat net iens sarkasme de
pine book pro wurdt ferkocht tsjin kosten as
kado oan de iepen boarne leafde mienskip
dus is it net technysk bedoeld foar
reguliere brûkers as jo yn frijheid leauwe
en graach tinke en leare oer
technology is de pine Book Pro bedoeld
foar jo is dit geweldich. Ik sei it lêst
wike mei gjin wurden mar pine fjouwerentweintich
ja dit is sa goed dat ik it no leuk fyn
minsken kochten earst de orizjinele pine
boeken en de tiid fan pros wisten se
it kaam mei it alternatyf
toetseboerd as ferwachte se de pine
nut pro ja it pineboek hat it noait dien
harsensboek kaam mei it ISO-toetseboerd
dat is wat it kaam mei en doe't wy
hifke it hjir op 'e show jo
ûnthâlde as wie it as koe ik myn net krije
holle om dit ding en foar dy fan
jimme dy't yn it Feriene Keninkryk wenje en plakken wêr
it ISO-toetseboerd is dat jo sa binne
geweldich dit is fantastysk, mar nee wannear
jo binne wend oan in Amerikaanske yndieling it is
folslein oars en it liket
hielendal whacked Ik bedoel dat ik haw sjoen
beoardielet online en dêr bin ik diel fan
wêr't it is as kin ik gewoan myn holle net krije
rûn de ISO-toetseboerdyndieling my
toetseboerd is in Frânske yndieling en Robbie
net goedens ja, ik bedoel dat wy hjir binne
yn Kanada hjir yn Studio T en
regearing Ik wit net as syn
wetjouwing as wat seit dat dingen
moatte kombineare Frânsk en Ingelsk
dus as jo in Super Center en
keapje in laptop it is in Frânsk Ingelsk
toetseboerd en toetsen binne oer it heule plak
ja, en dat ek, doe't ik it ynstelle
mei wolkeklaar wie it lykas ik
drukte de ferkearde kaaien, ja ik gewoan
om't ik altyd typ gewoan dêr drukke
dus noait it ferskil yn
toetseboerd om earlik te wêzen miskien hawwe jo gewoan
hie nea dat geweldich goed moatte belibje
Ik tink, mar kenner is in boete
toetseboerd elk toetseboerd dat ik brûk lykas ik
erkenne dat se allegear sille
oars, dat ik rôlje gewoan mei it, mar ik
stel dat wat bart is dat se net
allegear moatte oars wêze en dat is de
doch oanreistype lykas typ 180 wurden
in minút lykas Robby lykas as it in
cyborg it byt út as it út is
plak Ik sil de ferkearde toetsen drukke
om't de kaaien bedoeld binne wêr te wêzen
myn fingers binne oplaat om te witen dat sy
sitte foar de foarstelling dy't hy like
magy foar de show Ik die dit
op jo kaai binne jo lykas ja hy is lykas
wat is jo wachtwurd, om't hy nedich wie
it te krijen yn myn penis lykas dit alles
lykas in sterk wachtwurd foarstelle is it
dizze lange symboalen dy't ik net iens haw
de namme kenne op in Frânsk
toetseboerd ynsidinteel is yn 'e ferkearde
Roman plak dus ik liet Robbie myn tillefoan sjen
en hy wie krekt as ja type yn foar in
minút dat is hoe't it direkt wurket op in
Frânsk toetseboerd ek, sadat ik in slash tafoege
oan it ein dêr, want dat is wêr
de Enter-toets is bedoeld om sa ja te wêzen
wite dat no in ANSI-toetseboerd is
beskikber wat de us-yndieling bin
tige optein wurd ik dêr tige foar wurdearre
se ferkeapje it, it kostet my dat it fielt
lykas in grutte knuffel lykas it is in it is gewoan in
wis ding om te witten dat in bedriuw it makket
dat folle en pine fjouwerentweintich haw ik
altyd fielde soarch oer respekt en is
sels in diel fan dy iepen boarne
community yeah en der is in mindset
der is as in geast oer de
iepen boarne-mienskip de wiere
iepen boarne-mienskip net d'r
der binne soarte fan twa fasetten derfan
de lilke lykas as jo Windows brûke
do bist de duvelkant fan iepen boarne
en d'r is de kant dy't gewoan echt is
hâldt fan frijheid en hâldt echt fan mienskip
stipe en it jaan fan help oan minsken en
diel wurde fan mienskippen en
diel wurde fan online forums en help
oare minsken wolle dat dat aspekt is
en dat is it aspekt dat ik wirklik fiel
pine 64 falt echt yn mm-hmm en sa
ja iets oanbiede lykas de pine
Book Pro dy't in prachtich notebook is
kompjûter yn twa ferskillende modellen no foar
ISO en ANSI sadat se de oprop fan hearden
de resinsinten hjir yn Kanada yn 'e FS
ja en se oanbiede it foar kosten
twahûndert bunder
wat dan foar de kosten fan in preemje
Chromebook jo krije in kompjûter
dat jo Linux gewoan kinne slaan op it komt
mei Linux ja, it hat mear macht
krige in soad oomph mmm en ik bin it echt
wirklik optein en optein oer de Pine
Boek Pro sa goed dien pine fjouwerentweintich
en oan 'e mienskip by Pine 64 bedoel ik
wy hâlde jo hjir yn kategory 5 ja dat dogge wy
en wurdearje it heule team grif
dus tank foar alles wat jo dogge
[Muzyk]